大家好，欢迎回到中国历史播客Lazlo Montgomery
像往常一样在这里为您提供这一次的247集
我们热电联产概述中的4新疆的历史
时间线，我们已经看到了汉代中国统治的兴衰
在汉代新疆的各个地区都有很好的地狱。
至少有一段时间，但是好事不会永远持续下去，
190年代沿汉洞周的汉人也没有，对他的一切伤害
一旦伟大的朝代被叮咬叫，狮子座桥的残骸就照做了
最终导致中国分为三个王国220至280
北部的索尔韦王国一直向西延伸到引擎盖XI走廊
当他们浪费时间建立关系时，对接新疆
与各州和塔里木盆地西南的蜀国
Leo Bay的笑声和其他照明设备，因为它们与
新疆就像看到了一样，他们也与几个国家保持着关系。
这些绿洲王国是羊毛王国，这三个国家中的第三个位于
他们从新疆与中国的东南部隔离开来，没有参与其中
在三国时期的那个地区，以及中国分裂的地区
没有哪个朝代或王国像
汉语对位于盆地周围的这些州和王国意味着
新疆一段时间以来，他们相对不受中国的控制，
干扰，在这段漫长的不团结时期中，一直持续到
到了6世纪末，他们在某种程度上享受了一些自我统治的模样。
持续一段时间，但这并不意味着他们自由自在
我们将在不久的将来看到危险，还有其他游牧部落
渗透新疆的北方获得了部分财富
是第三世纪终结，第四世纪开始，中国分裂了
汉人开始脱离新疆很长时间
通常在过去中国权力和影响力减弱的时期，
Showu复兴命运的机会，但这一次是第三次
第四世纪，由于各种原因，该节目也开始逐渐淡出人们的视线。
曾经使绿洲王国有些恐惧的联邦
多年以来，他们将某人分散到西部，有些人迁移回了以前的土地
在陕北和内蒙古北部，以及许多
这些来自北方长城的北方游牧民族，他们慢慢消失了
以DNA链的形式存在，最终与其他人融合在一起
华北及中亚其他地区
这些来自雄狮的熊女男女可以像古埃及人一样利用时间
童话般的时代，您很难找到这些人
这些天以古老的形式与新疆相距甚远
与西部的核心土地相比，西部并不是一个容易保留的地方。
在中国沿海的一个阿尔萨斯石家省之间的中国计划进行如此多的计划
军事力量是维持中国国家控制权的唯一途径
在危机袭来之时，团结一致并向所有气瓶开火
他们把注意力转移到了离家更近的紧急情况上，他们失去了对鑫的控制权
东汉陈末220至581年一路过关斩将
摇摆中国的到来充满了战争和无休止的争夺
这些北部草原国家之间的竞争国家之间的关系令人恐惧
蒙古人在第三和第四世纪来到中国
第十三名他们的暴力和恐惧与中国人的分裂一起
他们造成的社会导致了我的大规模迁移
在过去的几集中谈到过，除了向南方掩盖的迁移之外
在这段时间里，中国很多汉族人也看到了中国西部
相较于这场灾难，新疆（包括新疆）可能是一个更安全的避风港
传统的中国心脏地带，不是每个人都向南迁移，而是向外迁移
而且她还很年轻，很难相处，很难生存，一旦
他到了那里，对于所有这些竞争者而言，我都是一座过远的桥梁
中国东部的两个王朝，我们来看看梁朝前
在下一集之后，它们是所有这些北部中最西端的
随着匈奴的消亡，十六个王国崛起成为了新的统治者。
他们曾经在这个年轻的nu之前向北鞠躬，但现在他们是最糟糕的
那些附近的人是新北区，我不会在此谈论太多
因为它们不像节目中所知道的那样，对于我们的场景和故事来说并不重要
由深湾建造的帝国更多是蒙古帝国，
从今天的满洲内蒙古延伸到
刚刚在新张（Zhang）以外进入哈萨克斯坦（Kazakhstan）的西部，您听说过沉湾（Shen Bay）
在他们为中国早期历史创造一个美好的地方之前，
他们离开了南朝和北朝的王朝
北朝时期关于它们的更多信息下集你知道有
这些游牧民族的许多不同部落在北部以北的土地上游荡
中国这些国家均未留下任何书面文件
唱片和文物从地下挖出来，它们提供了更多的推测
而不是中国人所说的所有这些草原人或羊毛的事实
他们以及他们的历史和佛教，在接下来的情节中将会看到
在所有新佛教流传到中国之前，都有疯狂的进食
首先在许多
这些城市国家或绿洲王国充满了财富
从丝绸之路的贸易中赚来的钱，它们成为最早，最重要的
尽管汉族和汉族之间发生了激烈的冲突，佛教学习的中心
摇摆贸易仍然蓬勃发展，所有这些仍然有无法满足的需求
在所有伟大的贸易转口点x'之间都有不错的中国产品
敦煌和地中海东部，为了满足这一需求，
多年发展而繁忙的古老一带一路
每个交易季节，以及所有这些丝绸之路交易中最具传奇色彩的交易
王国在萨提亚，这是他们的黄金时代
他们只是江尘在第二个中段碰到的人中的一个
无论如何，这些公元前世纪的旅程都是这些印度裔伊朗人，
土地位于kushan帝国的北部和新疆的西部
所有中部之间双向贸易中很大一部分的中央
实际上在这一时期的亚洲和中国之间，汉族与汉族之间摇摆不定。
索格人统治了丝绸之路贸易，他们是琐罗亚斯德教徒
并没有参加佛教，所以让我再次提到苏格派教徒是
印度伊拉尼亚语，并说出该分支机构的语言和他们的Sogdian语言
是整个丝绸之路的通用语，是他们作为商人和外交官的角色
具有传奇色彩，并且在发现的历史记录中记录了它们的存在
从满洲到中东的整个​​亚洲
以为丝绸之路的大部分贸易都不是按照马可波罗的风格进行的
遍及整个亚洲大陆的贸易大篷车
在那个时代，企业非常雄心勃勃，几乎不可能
仍然保留着的中国古代伟大的丝绸和制成品
进入本世纪中国贸易商的力量
只把他们的商品带到了清昌，他们才做生意
到处都是轮胎和水盆，交易完成之后，
交换了他们从那里接管的这36个王国或50个王国，
一切都分布在中亚所有市场
没有人比它更有效或更无故障地做到这一点了。
他们被认为是古代丝绸之路中最伟大的人
到唐代，商人是他们的主要商人
特使和影响者，但他们的土地都在新疆以西，所以我们不要
在另一个史诗切线上徘徊，让我们快速浏览一些更好的切线
在这些绿洲王国中众所周知，这些王国环绕着高耸的盆地并起着举足轻重的作用
丝绸之路沿线的站台，可在此交换商品和思想
可以得到佛教学习，可以翻译和复制经文
以及这些人下次再次见面时建立或巩固的关系
因此，相对而言，虽然我们在行动中有这种平静，但让我们采取
快速浏览他们所处的更重要的王国
彼此之间的相对关系将使这些王国中的大多数现在全部消失
消失在沙漠中，今天仍在被考古学家挖掘
王国消失了，但城市保持了现在的形式
haami喀什gar尔coulton教堂和Kucha，以及中国haami Kashar朝鲜语GMO
辣椒，让我们从南缘开始吧，这些是喀什喀尔邦雅尔肯王国
霍顿和杉杉让我们先从西方的最后一个王国开始
徘徊在中国目前的边界之外，这是喀什·马可波罗（Kashgar Marcopolo）通过的
到了20世纪70年代，每个人都经过这里
他们进入或离开中国的途中，中国人为所有这些王国命名，
他们称喀什为王国的舒勒王国
塔里木盆地的尽头是喀什喀尔邦的舒拉王国
当时最重要的城市不是军事强国，贸易繁荣时
从Parthia或中亚向东行驶，并向中国喀什方向行驶
是这些绿洲国家中的第一个，他来到这个商业中心
中国贸易商可以选择走丝绸之路的北部或南部
路线取决于谁是他们的暴君基础和贸易伙伴
我们离19世纪越近，重要的喀什gar尔就变得越来越重要，
我们将坚持下去，然后我们将回到科什（Kosh）汽车和舒拉王国（Shula Kingdom）
当我们到达古尔克土耳其人和唐朝的兴起时，下一个
在距喀什a尔（Kashgar）约500公里的东部向东的王国
圣莫尼卡码头到大峡谷的距离来到了科顿市
今天叫做hood en的中国人早就知道这个地方了，那时我不是UTM
知道我是否将其称为这些古代绿洲中最著名和最寓言的
王国，但就在那高耸的盆地南部的这些地方
轮辋这些主要是印度裔伊朗人，第二部分中文称他们为“赛伊”
再提一遍，希望您不要介意两千三百年前的这些人
很好地居住在这些神社的土地上，每个人都是印欧人
有些人用这些语言讲了这些塔哈里语，有些人说了印度伊拉尼亚语。
霍顿（Houghton）的语言被称为kotani，并且是这些Sokka之一
印度-伊拉尼亚语霍顿王国的官方日期是56
到1006 ee，王国就建立在今天的Hoodie n周围，但是
一直向西延伸到塔吉克斯坦才能蓬勃发展，您需要一天的时间
给世界上所有伟大的城市供水，它们要么是港口，要么是大港口
大河为霍顿河浇水
在这种干旱的气候中，
当喂养他们的昆仑山的雪融化时，水域难以运转
在春季和夏季，然后在寒冷的几个月里，山峦笼罩了所有
以冰形式的水，河流水位低或干like
几乎所有其他高耸的盆地王国霍顿都是众多国家之一
钟昌停下来参观的地方大概在140年前的某个时候
BCE和新疆周围的一切都一样，无论我们了解什么
郑贞（Jung Chen）和这个时代的几乎所有其他事物
汉书，当然还有从考古学中收集到的东西
除了他们丰富的农业之外，旅行者提供的证据和轶事著作
得益于丰富的灌溉水，霍顿在当时
特别以几种商品而著称的是骆驼的卡车
沙漠，但霍顿（Houghton）特别著名的是他们的
他们从昆林山上雕刻出来的软玉Jade和
中国什么都不是，但是最珍贵的玉器都来自于科顿。
霍顿（Coton Houghton）皇帝的玉器葬礼也充斥着。
尽可看见的桑树无尽的小树林和树叶
这些桑树喂食了蚕茧的家蚕蛾幼虫
为霍顿的丝绸工业提供了所有原材料
在西汉时代已经是丝绸的大师了，他们不仅
使Houghton织物也因其真丝地毯以及其他
纺织产品，因此除了其优越的地理位置外，
丰富的淡水，更不用说它们在南部路线上的黄金地段了
丝绸之路的两站距离喀什（Kashgar）两站之遥
行业的发展使这个王国在很长一段时间内一直在营业
这些皇室成员和贵族的坟墓一千年
霍顿王国的城市大部分被掠夺
几个世纪以来，这是历史悠久的苗条皮箱的另一种情况
霍顿王国三个王国的考古发掘
喀什耶尔克（Kashgar Yarkon）和霍顿（Houghton）都参加比赛，有时甚至不参加比赛。
如此友好的竞争，当我们到达
早期的童和佛教僧侣的奇妙历险
参观了高级，并广泛地写了它，包括它的印度血统之一
我们会去的这些佛教僧侣是他写的《霍顿》中的真唱。
由印度伟大的国王阿育王（Ashoka）的放逐王子建立，尽管
传说第一批居民是印度讽刺的索卡族人，而不是印度人
在富士的故事中提到低地的最后一集
这座城市也称为古兰经，使我们在山上的洛厄尔（Lowell）高耸的木乃伊之美
今天的低地遗址距离tun Wong大约半天车程，这些是
低地王国的后继王国的废墟，名为杉杉和富士，这是一个
征服了它，我想他可以在丝绸之路的第一站打给洛厄尔
右走后走的路光广实际上是旅客和贸易商
向东或向西走，他们必须穿过低地
张谦包括他曾经提到过，它位于
塔里木河也没有流入大腿，当高耸的河流改变了航向，
水不再流到大腿上，或者你也知道这预示着结局
洛兰王国的领土，当时那里的最后一批莫西干人放弃了这座城市
被遗弃在塔克拉玛干沙漠中，这可能是因为这些居民
向北迁移至靠近山区的哈密，交通便捷
水更不用说了多年的瓜低线，就像胆汁的熊来
严重依赖食品并向他们致敬的Showdu
汉军与匈奴交剑
洛兰（Lo'laan）曾多次与霍顿（Houghton）和喀什（Kashgar）一起
线或杉杉王国由许多城市组成，我们将听到
在整个系列中，城市名一次又一次
这些是char click现今的锻造青年教会n现今的Chiam
或我们在第一部分和最西端了解到的教会和人的住所
Shan山的一部分是Nia市，在《汉书》中提到
因为Nia在考古界颇有名气
是因为sororal在这里进行的发现和发掘
斯坦因在1900年世纪之交就被称为Nia遗址
尼亚（Nia）每个耳朵都发现了很多东西，尤其是从
西汉族，你不必去新疆的日式食堂，日本英国人，
如果您愿意，印度博物馆拥有这些考古劳工的大部分成果
在新疆的物理地图上，您可以很清楚地看到吐鲁番盆地
就像一艘沉没的船坐在塔里木盆地的东岸，
天山天山将两个盆地相互隔离。
让我们来看看Turpin Chinese这个地方叫Tolu有趣的是您在地图上看到了
由于Turpin和草皮都与南缘王国不同，我们已经
在图尔平盆地讨论过，他们讲过印度-欧洲
语言也许是Scythian语言，是一种碲化物语言
但该词在古代被广泛使用，意为
布莱克和里海以北的欧亚草原的游牧民族
西斯提亚沙皇海（Seas the Scythian czar）也号召第一批游牧民族穿越
距今大约3000年前的草原
特平的历史就是我提到的这个犹太人的王国。
第三部分，当我们讨论巴尼奥的征服
他把这十个T恤王国带给了讲中文的人
ji的字符与车辆Chu的相同字符写入
本能地，你会称这个地方为柴郡（Cheshire）和一些学者，
考古学家这样做，但我读过的大多数资料都将这个地方称为“奶酪确定地”
作为奶酪共享王国的政治实体，中国人拥有自己的
提到这个果汁共享王国的方式他们称这个地方为GU
当然，其他人将其称为别的东西
所以这个犹太人分享王国，他们的文明被称为
hua或GU肯定文化，也被称为Sube Shi文化，它可以追溯到
远至公元前3000年，但不迟于公元前2000年，这些人肯定是
吐鲁番的最早居民，就像我刚才提到的那样，但不是
当昌晨爆炸进城时，一定会说一种朝鲜语的原始工具
在他著名的公元前二世纪旅程中
贾亚·格雷仍然在表演中，新的轭格亚肯定和其他任何东西都没有什么不同。
这些绿洲王国，无论它们是谁，他们都是与大象作战的蚂蚁
进来恐吓他们，这些交易中心将不可避免地
向他们弯曲膝盖一个信念是，这些最早的吐鲁番居民
盆地通过草原丝绸之路到达，这就是您侮辱您的卢
那就是最后有多少人在新疆其他地方的吐鲁番人那里，
当然，中亚其他地方的犹太人共享王国开始兴起，
战国时期附近的吐鲁番地区大国
东乔王朝，他们的首都在耶尔卡（Jelka），距离西约旦河以西半小时车程。
现代化的吐鲁番市始建于两条河流的交汇处，
一个人口约12,000的繁荣地方
再说一遍，这些地方都没有像您在中国看到的那样规模宏大
这种气候和环境，她
约翰不利于建设支持六个或六个城市的大型城市
七位数人口直到今天深圳的整个人口
只有2500万，是中国最大的省份
雅亚（Yaja）的首都拥有古代遗址，您下次访问时可以看到
吐鲁番他们离城镇约半小时远西中国的乔什·萨默斯（Josh Summers）平静
有一段关于这些废墟的精彩视频，我将在CHP网站上提供指向该链接的链接
茶杯点媒体Java的位置在天山以北，但榨汁机
王国散布在这些山脉的北部和南部。
Turpin antyram盆地在汉张德战争期间肯定看到了许多行动
战争实际上是决定性的战役，
在果汁大战中，新疆的这两个大国在公元前60年达到了高潮。
这场战斗的结果是，将军舰推向了北方，摆脱了伤害
允许汉代中国在吐鲁番盆地种植国旗
他们分成了八个小王国，这些人住在那里
总是被困在韩山的中间，没有争执，但是有趣的是
我在某处读到，当一切都说完并确定之后，它的首字母为jaha
据说吐鲁番盆地的这个地方最终是第一个
汉章新人和当地的印度裔欧洲人的熔炉
Scythian的无疑是偶尔在南方徘徊的Altaic的他们。
各种各样的混合和和平共处，你知道什么会开始发生
当这种情况发生时，这些榨汁机人的重大发现之一就是
年轻的高个子坟墓年轻的高个子胶浆我在第一部分提到它们的时候
在2000年代初介绍了高耸的木乃伊后，他们发现了这个坟墓
这些确定有人掩埋了自己的坟墓的地点可追溯至
大约在公元前800年，那里有240个坟墓
最有名的是我所提到的萨满祭司
在我说过探听汤米和比尔的家伙中，年轻高中的萨满巫师会挖他
像许多遗骸一样保存得很好，这是一件好事
关于致命的天气和气候，我想他可以说除了
世界上最古老的大麻藏在这个墓中的另一件事是
干燥的食物中还残留着许多刺山柑，小小的绿芽
每当我因下列因素而受到LOX拼盘时，总是将其推到盘子的一侧
自从公元前至少9500年在美索不达米亚和
卡帕里斯·斯皮诺萨（Capparis spinosa）在这些衬衫或犹太人中很大，可以肯定的是
当我们在研究这个主题时，它们就像古老的食品调味品或药物一样
你们中的一些人可能记得几年前在2018年的吐鲁番盆地
在六人间发现了饺子和一千七百多年的古墓
汉族官员成立新朝后的吐鲁番王朝。
在耶尔卡（Jelka）的首都，对这些人来说差不多就可以了，确保那里的人
在接下来的几个世纪中，汉族和汉族沦陷后的中国人
好吧，在那里设置了什么，前纪肯定很好，我想你是什么
可以叫一种中国殖民地，叫高钟，他也是
当汉族官员改名时，这座城市就已经在那里了。
高昌这是您在四号到四号之间会听到很多次的名字
公元327年的8世纪，高昌变成了第二种指挥官，
就像是在16月份进行军事行动的军政府
王国和中国的一些北方王国在不同时期
在这个重要的高翔市上，高O的控制权更多了。
要记住的重要一点是，高蒋不靠近图尔平，
高耸的盆地让我结束了这一集
介绍了这个历史上另外两个重要的角色，这些角色是罗恩（Ron）的角色
而罗恩排的灯光则是这些伟大游牧活动的第三步
人们统治着成吉思汗（Kinggis Khaan）有一天会领导他们的这片土地
在其他名称中也被称为Ron Ron
这个时代的一切都不确定他们如何获得这个名字或是否有些
汉语贬义词首先是show-nu，然后是shen bay，现在是
他们来自蒙古，并在第四届比赛中崭露头角。
正如节目所知道的那样，世纪之初就像过去的历史一样开始褪色。
排行罗恩来到他们面前的项羽和沉湾是个松散的人
结盟的游牧民族联盟
nu对您有很多好处，而Ron则让您与Jolie保持联系，他肯定是
从402到410的罗恩行，有趣的是罗恩行
这些北方游牧民族中的第一个以汗（Khan）为首领
在罗恩（Ron）再次上演的那几个世纪以来，这个头衔并没有过时
现在我们再来看看北魏王朝的敌人
当我们关注16个王国以及北部和南部的情节时
朝代北魏这些新北人他们有恋爱关系
与罗恩（RO Ron）一起让人想起现存的状况
在汉朝和熊怒之间，罗恩（Ron）想要展示的那排知道曾经
坐落在陕北北部的鄂尔多斯地区及周边地区，并跨越边境
像秦朝大和尚田向南那样进入内蒙古
匈奴和公元前215年，那是威武的北魏军队
谁把划船杆推出自己的家乡，就像表演一样，知道那排
罗恩（Ron）后来继续做更大更好的事情，在橱柜上设置柜子。
5世纪ce中国和土地的北步黎明
四舍五入的中国在东晋王朝是令人兴奋的
保持李华韶的中国圣火在中国南半部存活，包括
如果你还记得这是中国所谓的第二个时期
越南在公元II至43年至544年的统治中，并在四个60年代至70年代连续
罗恩（Ron）向西走去，搬进了吐鲁番盆地（Turpan Basin），结束了高崇（Gao Chong）
和460号到达塔里木盆地的南缘，迫使
霍顿王国（Houghton）接管高奥后向罗恩（Ron）提交
让汉族领导层来管理这个地方
历时一百八十年，从460到640全部
在整个四百排罗恩（Ron）与北魏（Northern Wei）的战斗中，
550年代，与
Western Way是北魏继位者的国度，竞标了
历史告别534，但在此之前他们对秋天的衰落做出了重大贡献
新疆的流氓罗恩（Ron）让我们与另一群人迅速结盟
那些把最后一钉钉在罗恩（Ron）统治的行棺材上的人
新疆一个在新疆呆了一段时间的人留下了自己的印记，然后
消失了，这些都是白匈奴的七彩灯，但不一定
与破坏欧洲的匈奴人有任何关系，中国人都知道他们是贤者
在他们崛起之前，da曾经是RO的众多部落之一
罗恩·赫普（Ron hep）的电灯设在新疆以西的那片土地上
亚历山大一世征服了Transoxiana sogdia和细菌区
很好，这就是让灯一直保持这个希腊冠冕堂皇的名字的原因。
与其说阿尔泰语听起来更像是某种语言
双峰，他们使用了基于希腊语的字母，他们的王国得以传播
一路向南到北部
在印度西部，古山帝国在最初的三年半里一直处于统治地位
几个世纪以来，人们普遍担心七彩灯
这些勇士国家，在恐吓邻国方面同样是专家
一些专家建议说这些七彩灯是
今天的普什图人居住在阿富汗部分地区的伊朗东部人民
和巴基斯坦的普什图人，他们当然知道如何打好
像许多这些王国在下半年蓬勃发展的战争
第一个千年没有太多可靠的证据证明谁搞砸了灯
他们来自某些学者的来源或所在地，说他们来自犹太人
吐鲁番盆地的乌拉圭王国有些人说，它们来自他们开始的那一年
像四世纪的罗汉（Rohan）一样，随着公路的不断发展而崛起
他们还称他们的统治者为可汗在5世纪后期
向东扩展到shinjang并保持在那里最强大的力量，直到
他们的n来了，并在557名来自gurke Turks和sassani uns的手中
伊朗就我们的故事而言，了解七彩灯的重要知识
担心的是，他们是不是来自鑫的许多征服者之一
江，但派遣军队到那里，并在他们能住的地方停留了尽可能长的时间
大边缘和吐鲁番盆地王国的脂肪，例如
所有这些中亚王国和帝国，他们一直待到他们
被一个更大，更好组织的部落联盟从
像我们预想的那样，北台阶的女士们先生们，我们来晚了
现在进入停工时间，我们下次再看库车王国，
看看佛教如何席卷中国，向所有人表示感谢
在我的赞助人那里签约并成为CHP patreon.com的赞助人
只需搜索中国历史播客，然后每月签约3美元
获得完全不适合此的其他所有材料
受人尊敬且长期运行的Grint，也非常感谢我
慷慨解囊的捐助者捐赠了帮助促进这一有价值的事业。
贝宝（PayPal）的CHP贝宝（PayPal）捐赠中心让我大大削减了中国历史播客
谢谢您像往常一样在网站上的所有链接，在茶杯点媒体上都可以
这将是这次我们跑了一段时间，但没人会
收取额外的拉萨蒙哥马利在这里签署的华丽热阳光明媚的洛杉矶
早晨，深圳的更多历史将在第五部分继续说到。
在明中唱的歌，然后在《清》中发生的所有激动
王朝包括英国和俄罗斯的伟大比赛，我们可以破解
彼得·普度（Peter Purdue）的书，我们终于到了17世纪，我求求你不要褪色
就在我身上，再试一次，使它又回到另一个激动人心的时刻
中国历史播客的一集